\chapters als Hauptüberschriften (einstellig) BSP 1. Mengen
  \uS für unterstrichene Überschriten
    \sS für zweistellige Überschriften BSP  1.1 Defintion
    		(diese werden nie unterstrichen)
    	[\Def \Satz]
    \wdh für Wiederholungen
      %Diese bleiben unterstrichen.
      \bsp für Beispiele
      \bew für Beweise
      \anm für Anmerkungen
      \bem für Bemerkungen
        \notat für Notationen (\em{})
\cancel für Durchstreichungen und Kürzen

Formeln die über eine ganze zeile gehen werden mit $$ oder \[ begonnen und mit $$ oder \] abgeschlossen!!

leere zeilen die nicht für neue Absätze stehen auskommentieren

Costum commands in \text – wenn sie im textmode verwendet werden – wie \Rarr müssen mit geschweiften Klammern enden sonst fressen sie folgenden whitespace (z.B. \Rarr{})

Wir müssen uns wegen Einrückungen einigen zur auswahl steht:
tabular, minipage, parbox, addmargin, quote

ich bin für tabular mit nem hspace vorher
größtes problem ist die einrückung hinter der überschrift (also in der selben zeile)

Linefeed muss verbessert werden wg seitenumbruch und zeilenabstand